# 微博图文知识库存档

**博文ID**: `QcRUy6E0G`
**源链接**: https://weibo.com/7514128928/QcRUy6E0G

## 1. 微博正文内容

> 公开
> 你楠syrobonkus
> 25-11-8 11:33
> 发布于 浙江
> 关注
> 浴室洗护分享
> #超会买指南##提升幸福感香香好物#
> 
> ➡️Black aura 白夜气物 沐浴油
> 
> 虽然是新牌子，但他们整个牌子都是大厂人员配置，包括开品和用料都是比较用心的。
> 
> 这个沐浴油在上市之前的内测里我就收到了，我觉得非常惊艳，可以直接保送年度的水平，我本身是对沐浴油这个品类不太感冒的，但它是我用下来目前市面上最让我感到满意的沐浴油。
> 
> 首先它好的点在于，它的基底是以纯植物油为主的，不是假油，比较轻薄且比常见的甜扁桃油成本更高的葡萄籽油打头，再配合多种其它的植物油和合成酯来调出层次，整体更偏向于水感轻盈的基调。
> 
> 其次，很多沐浴油的感受更像是一瓶大号卸妆油，会有一个加水变黏的阻尼感、然后乳化再起泡的过程，而它特地挑选了在油基里也能更好起泡的表活类型，让起泡过程的体验更加的丝滑流畅，冲洗之后既不会特别干涩也不会残留感很重，比较恰到好处的保湿。
> 
> 他家有四个香味，都是用植物精油调的（留香持久度会比香精欠缺一点），我个人觉得果香+木质那款比较符合我的喜好，果香的清甜会让我更加的心情愉悦，被木质压着也不会太甜腻，纯木香那款也还行，檀香带一点烟熏的味道，比较偏寺庙味。虽然这个味道也不至于到香水的层次感和独特感，但放在它的定位上够用了。
> 
> 只不过他家虽然瓶身的玻璃用料是完全香水瓶的级别，但我觉得一些设计上的小细节仍有一定提升空间。但看到它199一瓶的正价，这个料体水准我觉得装公模里我都不会怪它。
> 
> ➡️Hada kara 沐浴露
> 
> 凑单买的，狮王旗下的牌子，它是个皂基沐浴露
> 
> 主打的是吸附保湿技术，大概就是像洗发水那样配合阳离子和保湿成分形成聚合物，达到良好的吸附性，体验下来确实更有洁颜蜜洗全身的那种精华般的水润感，冲水后也不会像可悠然那样明显干涩搓盘子，也兼备了皂基的极致清爽感，并且值得一提的是它的味道是相当纯正的皂粉味。
> 
> 我夏天的时候用得比较多，出汗很多身上很黏的时候解腻确实还是不错的
> 
> ➡️海飞丝 简 洗发水
> 
> 9个成分的洗发水，疑似抄袭野兽代码（bushi）。但我用下来只能说，或许在配方的实现上有那么点东西，不仅极简还是无硫酸盐无硅油，但我觉得并不好用，也未能达到我的预期。
> 
> 首先就是既然要做极简概念，那这么浓得呛死人的香味是怎么回事？是香精库存积压了吗？而且这个味道齁甜。受不了一点。
> 
> 其次是极简的不是应当精简调理体系，给头皮发丝适当减负？以它洗完的柔顺感来看，阳离子的添加量应该不低，最终出油快、头容易痒的毛病一点没少。
> 
> 总结：产品经理和配方师把用户头皮当作play的一环
> 
> ➡️ines 洗发乳
> 
> 相比起好评如潮的海盐洗发水，他家的这个洗发乳可以用魔幻来形容。既是洗护二合一，又是一点泡都没有的真·无泡洗发水。
> 
> 洗护二合一这个品类，和洗发沐浴二合一一样，根本好用不了一点。ines这个体验下来算是矮子里拔高个的了，相当于是merit二合一的优化版。洗完之后不会很厚重油腻，是比较偏轻盈的柔顺感，质地也比merit精细一点。
> 
> 差不多一天左右会有点微微油，有点微微发痒，就还行吧。
> 
> ➡️娇兰 帝皇蜂姿洁面
> 
> 表活是氨基酸+两性+APG的温和清洁体系，它里边的小颗粒不是磨砂，而是精油的颗粒。它这个质地比较浓稠，所以用量不要太多，只需要两颗绿豆大小的量就可以洗遍全脸
> 
> 虽然整体是一个低泡洁面，但是它的铺展非常之好，在脸上洗有一种水润感轻轻松松完全把脸包裹住的感觉，那个酒店大堂香，虽然做成护肤品在脸上停留我是不大喜欢的，但作为洁面我是觉得会有一点点提神的感受。
> 
> 洗感大体上我是很满意的，但洗完会在水润中会透着一点点紧绷感，LVMH洁面的通病了，Dior花蜜还有Kenzo的洁面都有这个毛病。
> 点赞是美意，赞赏是鼓励
> 为TA助威
> 8
> 22
> 95
> 分享这条博文

## 2. 提取产品矩阵 (共 0 个产品)

*(本条微博未提取出具体产品事实)*
